# 063-卡片组成的最大数字

## 题目描述

小组中每位都有一张卡片，卡片是6位以内的正整数将卡片连起来可以组成多种数字，计算组成的最大数字


## 输入描述
英文逗号分割的多个正整数字符串，不需要考虑非数字这种异常情况，小组种最多25个人

## 输出描述

最大数字字符串

## 示例描述

### 示例一

**输入：**
```
22,221
```

**输出：**
```
22221
```

### 示例二

**输入：**

```
4589,101,41425,9999
```

**输出：**

```
999945894125101
```

## 解题思路

直接对数字字符串按照字典序排序，拼接得到的字符串就是可以组成的最大数字

```python
def maxCardsNumber(nums):
    return ''.join(sorted(nums))


if __name__ == '__main__':
    nums = input().strip().split(',')
    res = maxCardsNumber(nums)
    print(res)

```

